Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/guide.po
Languages: zh_cn

source: Lastly, we only want these warning flags to be used during builds. Consumers of our installed project should not inherit our warning flags. To specify this, we wrap our flags in a generator expression using the ``BUILD_INTERFACE`` condition. The resulting full code looks like the following:
zh_cn: 最后，我们只希望在构建期间使用这些警告标志。我们已安装项目的消费者不应继承我们的警告标志。为了指定这一点，我们使用 ``BUILD_INTERFACE`` 条件将标志包装在生成器表达式中。生成的完整代码如下所示：

source: Step 6: Adding Support for a Testing Dashboard
zh_cn: 第 6 步：添加对测试仪表板的支持

source: Adding support for submitting our test results to a dashboard is simple. We already defined a number of tests for our project in :ref:`Testing Support <Tutorial Testing Support>`. Now we just have to run those tests and submit them to CDash.
zh_cn: 添加对将我们的测试结果提交到仪表板的支持很简单。我们已经在 :ref:`Testing Support <Tutorial Testing Support>` 中为我们的项目定义了一些测试。现在我们只需运行这些测试并将它们提交给 CDash。

source: Exercise 1 - Send Results to a Testing Dashboard
zh_cn: 练习 1 - 将结果发送到测试仪表板

source: Display our CTest results with CDash.
zh_cn: 使用 CDash 显示我们的 CTest 结果。

source: For this exercise, complete ``TODO 1`` in the top-level ``CMakeLists.txt`` by including the :module:`CTest` module. This will enable testing with CTest as well as dashboard submissions to CDash, so we can safely remove the call to :command:`enable_testing`.
zh_cn: 对于本练习，通过包含 CTest 模块来完成顶层 CMakeLists.txt 中的 TODO 1。这将启用使用 CTest 进行测试以及向 CDash 提交仪表板，因此我们可以安全地删除对 :command:`enable_testing` 的调用。

source: We will also need to acquire a ``CTestConfig.cmake`` file to be placed in the top-level directory. When run, the :manual:`ctest <ctest(1)>` executable will read this file to gather information about the testing dashboard. It contains:
zh_cn: 我们还需要获取一个 ``CTestConfig.cmake`` 文件放置在顶级目录中。运行时， :manual:`ctest <ctest(1)>` 可执行文件将读取此文件以收集有关测试仪表板的信息。它包含了：

source: The project name
zh_cn: 项目名称

source: The project "Nightly" start time
zh_cn: 项目“每晚”开始时间

source: The time when a 24 hour "day" starts for this project.
zh_cn: 此项目的 24 小时“一天”开始的时间。

source: The URL of the CDash instance where the submission's generated documents will be sent
zh_cn: 提交生成的文档将发送到的 CDash 实例的 URL

source: For this tutorial, a public dashboard server is used and its corresponding ``CTestConfig.cmake`` file is provided for you in this step's root directory. In practice, this file would be downloaded from a project's ``Settings`` page on the CDash instance intended to host the test results. Once downloaded from CDash, the file should not be modified locally.
zh_cn: 对于本教程，使用了一个公共仪表板服务器，并在此步骤的根目录中为您提供了相应的“CTestConfig.cmake”文件。实际上，该文件将从旨在托管测试结果的 CDash 实例上的项目“设置”页面下载。从 CDash 下载后，不应在本地修改该文件。

source: Note that as part of the CDash submission some information about your development system (e.g. site name or full pathnames) may displayed publicly.
zh_cn: 请注意，作为 CDash 提交的一部分，有关您的开发系统的一些信息（例如站点名称或完整路径名）可能会公开显示。

source: To create a simple test dashboard, run the :manual:`cmake <cmake(1)>` executable or the :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` to configure the project but do not build it yet. Instead, navigate to the build directory and run:
zh_cn: 要创建一个简单的测试仪表板，请运行 :manual:`cmake <cmake(1)>` 可执行文件或 :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` 来配置项目，但先不要构建它.相反，导航到构建目录并运行：

source: Remember, for multi-config generators (e.g. Visual Studio), the configuration type must be specified:
zh_cn: 请记住，对于多配置生成器（例如虚拟实验室），必须指定配置类型：

source: Or, from an IDE, build the ``Experimental`` target.
zh_cn: 或者，从集成开发环境构建“实验”目标。

source: The :manual:`ctest <ctest(1)>` executable will build the project, run any tests, and submit the results to Kitware's public dashboard: https://my.cdash.org/index.php?project=CMakeTutorial.
zh_cn: :manual:`ctest <ctest(1)>` 可执行文件将构建项目，运行任何测试，并将结果提交到 Kitware 的公共仪表板:https://my.cdash.org/index.php?project=CMakeTutorial。

source: The only CMake code changed needed in this step was to enable dashboard submissions to CDash by including the :module:`CTest` module in our top-level ``CMakeLists.txt``:
zh_cn: 此步骤中唯一需要更改的 CMake 代码是通过在我们的顶级 ``CMakeLists.txt`` 中包含:module:`CTest` 模块来启用向 CDash 的仪表板提交：

source: Step 7: Adding System Introspection
zh_cn: 第 7 步：添加系统自检

source: Let us consider adding some code to our project that depends on features the target platform may not have. For this example, we will add some code that depends on whether or not the target platform has the ``log`` and ``exp`` functions. Of course almost every platform has these functions but for this tutorial assume that they are not common.
zh_cn: 让我们考虑向我们的项目添加一些代码，这些代码取决于目标平台可能没有的功能。对于这个例子，我们将添加一些代码，这取决于目标平台是否有 ``log`` 和 ``exp`` 函数。当然几乎每个平台都有这些功能，但在本教程中假设它们并不常见。

source: Exercise 1 - Assessing Dependency Availability
zh_cn: 练习 1 - 评估依赖可用性

source: Change implementation based on available system dependencies.
zh_cn: 根据可用的系统依赖项更改实现。

source: The starting source code is provided in the ``Step7`` directory. In this exercise, complete ``TODO 1`` through ``TODO 5``.
zh_cn: 起始源代码在“Step7”目录中提供。在本练习中，完成“TODO 1”到“TODO 5”。

source: Start by editing ``MathFunctions/CMakeLists.txt``. Include the :module:`CheckCXXSourceCompiles` module. Then, use ``check_cxx_source_compiles`` to determine whether ``log`` and ``exp`` are available from ``cmath``. If they are available, use :command:`target_compile_definitions` to specify ``HAVE_LOG`` and ``HAVE_EXP`` as compile definitions.
zh_cn: 首先编辑``MathFunctions/CMakeLists.txt``。包括 :module:`CheckCXXSourceCompiles` 模块。然后，使用 ``check_cxx_source_compiles`` 确定 ``log`` 和 ``exp`` 是否可从 ``cmath`` 获得。如果它们可用，请使用 :command:`target_compile_definitions` 指定 ``HAVE_LOG`` 和 ``HAVE_EXP`` 作为编译定义。

source: In the ``MathFunctions/mysqrt.cxx``, include ``cmath``. Then, if the system has ``log`` and ``exp``, use them to compute the square root.
zh_cn: 在“MathFunctions/mysqrt.cxx”中，包含“cmath”。然后，如果系统有 ``log`` 和 ``exp``，用它们来计算平方根。

source: Make a new directory called ``Step7_build``. Run the :manual:`cmake <cmake(1)>` executable or the :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` to configure the project and then build it with your chosen build tool and run the ``Tutorial`` executable.
zh_cn: 创建一个名为“Step7_build”的新目录。运行 :manual:`cmake <cmake(1)>` 可执行文件或 :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` 来配置项目，然后使用您选择的构建工具构建它并运行 ` `教程``可执行文件。

source: This can look like the following:
zh_cn: 这可能类似于以下内容：

source: Which function gives better results now, ``sqrt`` or ``mysqrt``?
zh_cn: 现在哪个函数给出更好的结果，``sqrt`` 或 ``mysqrt``？

source: In this exercise we will use functions from the :module:`CheckCXXSourceCompiles` module so first we must include it in ``MathFunctions/CMakeLists.txt``.
zh_cn: 在本练习中，我们将使用 CheckCXXSourceCompiles 模块中的函数，因此首先我们必须将其包含在 MathFunctions/CMakeLists.txt 中。

source: Then test for the availability of ``log`` and ``exp`` using ``check_cxx_compiles_source``. This function lets us try compiling simple code with the required dependency prior to the true source code compilation. The resulting variables ``HAVE_LOG`` and ``HAVE_EXP`` represent whether those dependencies are available.
zh_cn: 然后使用 ``check_cxx_compiles_source`` 测试 ``log`` 和 ``exp`` 的可用性。这个函数让我们在真正的源代码编译之前尝试编译具有所需依赖关系的简单代码。结果变量 ``HAVE_LOG`` 和 ``HAVE_EXP`` 表示这些依赖项是否可用。

source: Next, we need to pass these CMake variables to our source code. This way, our source code can tell what resources are available. If both ``log`` and ``exp`` are available, use :command:`target_compile_definitions` to specify ``HAVE_LOG`` and ``HAVE_EXP`` as ``PRIVATE`` compile definitions.
zh_cn: 接下来，我们需要将这些 CMake 变量传递给我们的源代码。这样，我们的源代码就可以知道哪些资源可用。如果 ``log`` 和 ``exp`` 都可用，请使用 :command:`target_compile_definitions` 将 ``HAVE_LOG`` 和 ``HAVE_EXP`` 指定为 ``PRIVATE`` 编译定义。

source: Since we may be using ``log`` and ``exp``, we need to modify ``mysqrt.cxx`` to include ``cmath``.
zh_cn: 由于我们可能会使用 ``log`` 和 ``exp``，因此我们需要修改 ``mysqrt.cxx`` 以包含 ``cmath``。

source: If ``log`` and ``exp`` are available on the system, then use them to compute the square root in the ``mysqrt`` function. The ``mysqrt`` function in ``MathFunctions/mysqrt.cxx`` will look as follows:
zh_cn: 如果 ``log`` 和 ``exp`` 在系统上可用，则使用它们在 ``mysqrt`` 函数中计算平方根。 ``MathFunctions/mysqrt.cxx`` 中的``mysqrt`` 函数如下所示：

source: Step 3: Adding Usage Requirements for a Library
zh_cn: 第 3 步：添加库的使用要求

source: Exercise 1 - Adding Usage Requirements for a Library
zh_cn: 练习 1 - 添加库的使用要求

source: :ref:`Usage requirements <Target Usage Requirements>` of a target parameters allow for far better control over a library or executable's link and include line while also giving more control over the transitive property of targets inside CMake. The primary commands that leverage usage requirements are:
zh_cn: :ref:`Usage requirements <Target Usage Requirements>` 目标参数允许更好地控制库或可执行文件的链接和包含行，同时还可以更好地控制 CMake 内部目标的传递属性。利用使用要求的主要命令是：

source: Add usage requirements for a library.
zh_cn: 添加库的使用要求。

source: Helpful Materials
zh_cn: 有用的材料

source: In this exercise, we will refactor our code from :guide:`tutorial/Adding a Library` to use the modern CMake approach. We will let our library define its own usage requirements so they are passed transitively to other targets as necessary. In this case, ``MathFunctions`` will specify any needed include directories itself. Then, the consuming target ``Tutorial`` simply needs to link to ``MathFunctions`` and not worry about any additional include directories.
zh_cn: 在本练习中，我们将重构来自 :guide:`tutorial/Adding a Library` 的代码以使用现代 CMake 方法。我们将让我们的库定义自己的使用要求，以便根据需要将它们传递给其他目标。在这种情况下，``MathFunctions`` 将自己指定任何需要的包含目录。然后，消费目标 ``Tutorial`` 只需要链接到 ``MathFunctions`` 而不必担心任何额外的包含目录。

source: The starting source code is provided in the ``Step3`` directory. In this exercise, complete ``TODO 1`` through ``TODO 3``.
zh_cn: 起始源代码在“Step3”目录中提供。在本练习中，完成“TODO 1”到“TODO 3”。

source: First, add a call to :command:`target_include_directories` in ``MathFunctions/CMakeLists``. Remember that :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` is the path to the source directory currently being processed.
zh_cn: 首先，在``MathFunctions/CMakeLists`` 中添加对 :command:`target_include_directories` 的调用。请记住 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` 是当前正在处理的源目录的路径。

source: Then, update (and simplify!) the call to :command:`target_include_directories` in the top-level ``CMakeLists.txt``.
zh_cn: 然后，更新（并简化！）对顶层 CMakeLists.txt 中的 target_include_directories 的调用。

source: Make a new directory called ``Step3_build``, run the :manual:`cmake <cmake(1)>` executable or the :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` to configure the project and then build it with your chosen build tool or by using :option:`cmake --build . <cmake --build>` from the build directory. Here's a refresher of what that looks like from the command line:
zh_cn: 创建一个名为 ``Step3_build`` 的新目录，运行 :manual:`cmake <cmake(1)>` 可执行文件或 :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` 来配置项目，然后使用您选择的构建工具或使用 :option:`cmake --build 构建它。 <cmake --build>` 来自构建目录。这是从命令行看起来像的复习：

source: Let's update the code from the previous step to use the modern CMake approach of usage requirements.
zh_cn: 让我们更新上一步中的代码，以使用现代 CMake 的使用要求方法。

source: We want to state that anybody linking to ``MathFunctions`` needs to include the current source directory, while ``MathFunctions`` itself doesn't. This can be expressed with an ``INTERFACE`` usage requirement. Remember ``INTERFACE`` means things that consumers require but the producer doesn't.
zh_cn: 我们想声明任何链接到“MathFunctions”的人都需要包含当前源目录，而“MathFunctions”本身不需要。这可以用“接口”使用要求来表达。请记住“接口”意味着消费者需要但生产者不需要的东西。

source: At the end of ``MathFunctions/CMakeLists.txt``, use :command:`target_include_directories` with the ``INTERFACE`` keyword, as follows:
zh_cn: 在``MathFunctions/CMakeLists.txt`` 的末尾，使用带有``INTERFACE`` 关键字的 :command:`target_include_directories`，如下所示：

source: Now that we've specified usage requirements for ``MathFunctions`` we can safely remove our uses of the ``EXTRA_INCLUDES`` variable from the top-level ``CMakeLists.txt``, here:
zh_cn: 现在我们已经为``MathFunctions``指定了使用要求，我们可以安全地从顶级``CMakeLists.txt``中删除我们对``EXTRA_INCLUDES``变量的使用，在这里：

source: And here:
zh_cn: 和这里：

source: Notice that with this technique, the only thing our executable target does to use our library is call :command:`target_link_libraries` with the name of the library target. In larger projects, the classic method of specifying library dependencies manually becomes very complicated very quickly.
zh_cn: 请注意，使用这种技术，我们的可执行目标为使用我们的库所做的唯一事情就是使用库目标的名称调用 :command:`target_link_libraries`。在较大的项目中，手动指定库依赖项的经典方法很快就会变得非常复杂。

source: Step 8: Adding a Custom Command and Generated File
zh_cn: 步骤 8：添加自定义命令和生成的文件

source: Suppose, for the purpose of this tutorial, we decide that we never want to use the platform ``log`` and ``exp`` functions and instead would like to generate a table of precomputed values to use in the ``mysqrt`` function. In this section, we will create the table as part of the build process, and then compile that table into our application.
zh_cn: 假设，出于本教程的目的，我们决定永远不想使用平台“log”和“exp”函数，而是想生成一个预先计算的值表以在“mysqrt”中使用`功能。在本节中，我们将创建表作为构建过程的一部分，然后将该表编译到我们的应用程序中。

source: First, let's remove the check for the ``log`` and ``exp`` functions in ``MathFunctions/CMakeLists.txt``. Then remove the check for ``HAVE_LOG`` and ``HAVE_EXP`` from ``mysqrt.cxx``. At the same time, we can remove :code:`#include <cmath>`.
zh_cn: 首先，让我们删除对``MathFunctions/CMakeLists.txt`` 中的``log`` 和``exp`` 函数的检查。然后从 mysqrt.cxx 中删除对 HAVE_LOG 和 HAVE_EXP 的检查。同时，我们可以删除 :code:`#include <cmath>`。

source: In the ``MathFunctions`` subdirectory, a new source file named ``MakeTable.cxx`` has been provided to generate the table.
zh_cn: 在“MathFunctions”子目录中，提供了一个名为“MakeTable.cxx”的新源文件来生成表格。

source: After reviewing the file, we can see that the table is produced as valid C++ code and that the output filename is passed in as an argument.
zh_cn: 查看文件后，我们可以看到该表是作为有效的 C++ 代码生成的，并且输出文件名作为参数传入。

source: The next step is to add the appropriate commands to the ``MathFunctions/CMakeLists.txt`` file to build the MakeTable executable and then run it as part of the build process. A few commands are needed to accomplish this.
zh_cn: 下一步是将适当的命令添加到“MathFunctions/CMakeLists.txt”文件以构建 MakeTable 可执行文件，然后将其作为构建过程的一部分运行。需要一些命令来完成此操作。

source: First, at the top of ``MathFunctions/CMakeLists.txt``, the executable for ``MakeTable`` is added as any other executable would be added.
zh_cn: 首先，在``MathFunctions/CMakeLists.txt`` 的顶部，添加``MakeTable`` 的可执行文件，就像添加任何其他可执行文件一样。

source: Then we add a custom command that specifies how to produce ``Table.h`` by running MakeTable.
zh_cn: 然后我们添加一个自定义命令，指定如何通过运行 MakeTable 来生成 ``Table.h``。

source: Next we have to let CMake know that ``mysqrt.cxx`` depends on the generated file ``Table.h``. This is done by adding the generated ``Table.h`` to the list of sources for the library MathFunctions.
zh_cn: 接下来我们必须让 CMake 知道 ``mysqrt.cxx`` 依赖于生成的文件 ``Table.h``。这是通过将生成的 ``Table.h`` 添加到库 MathFunctions 的源列表中来完成的。

source: We also have to add the current binary directory to the list of include directories so that ``Table.h`` can be found and included by ``mysqrt.cxx``.
zh_cn: 我们还必须将当前二进制目录添加到包含目录列表中，以便 ``table.h`` 可以被 ``mysqrt.cxx`` 找到并包含。

source: Now let's use the generated table. First, modify ``mysqrt.cxx`` to include ``Table.h``. Next, we can rewrite the ``mysqrt`` function to use the table:
zh_cn: 现在让我们使用生成的表。首先，修改 ``mysqrt.cxx`` 以包含 ``Table.h``。接下来，我们可以重写 ``mysqrt`` 函数来使用该表：

source: Run the :manual:`cmake <cmake(1)>` executable or the :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` to configure the project and then build it with your chosen build tool.
zh_cn: 运行 :manual:`cmake <cmake(1)>` 可执行文件或 :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` 来配置项目，然后使用您选择的构建工具构建它。

source: When this project is built it will first build the ``MakeTable`` executable. It will then run ``MakeTable`` to produce ``Table.h``. Finally, it will compile ``mysqrt.cxx`` which includes ``Table.h`` to produce the ``MathFunctions`` library.
zh_cn: 构建此项目时，它将首先构建“MakeTable”可执行文件。然后它将运行“MakeTable”以生成“Table.h”。最后，它将编译包含 Table.h 的 mysqrt.cxx 以生成 MathFunctions 库。

source: Run the Tutorial executable and verify that it is using the table.
zh_cn: 运行 Tutorial 可执行文件并验证它是否正在使用该表。

source: Step 2: Adding a Library
zh_cn: 第 2 步：添加库

source: At this point, we have seen how to create a basic project using CMake. In this step, we will learn how to create and use a library in our project. We will also see how to make the use of our library optional.
zh_cn: 至此，我们已经了解了如何使用 CMake 创建一个基本项目。在这一步中，我们将学习如何在我们的项目中创建和使用库。我们还将看到如何使我们的库的使用成为可选的。

source: Exercise 1 - Creating a Library
zh_cn: 练习 1 - 创建库

source: To add a library in CMake, use the :command:`add_library` command and specify which source files should make up the library.
zh_cn: 要在 CMake 中添加库，请使用 :command:`add_library` 命令并指定应由哪些源文件组成库。

source: Rather than placing all of the source files in one directory, we can organize our project with one or more subdirectories. In this case, we will create a subdirectory specifically for our library. Here, we can add a new ``CMakeLists.txt`` file and one or more source files. In the top level ``CMakeLists.txt`` file, we will use the :command:`add_subdirectory` command to add the subdirectory to the build.
zh_cn: 我们可以用一个或多个子目录来组织我们的项目，而不是将所有源文件放在一个目录中。在这种情况下，我们将专门为我们的库创建一个子目录。在这里，我们可以添加一个新的 ``CMakeLists.txt`` 文件和一个或多个源文件。在顶层 ``CMakeLists.txt`` 文件中，我们将使用 :command:`add_subdirectory` 命令将子目录添加到构建中。

source: Once the library is created, it is connected to our executable target with :command:`target_include_directories` and :command:`target_link_libraries`.
zh_cn: 创建库后，它会通过 :command:`target_include_directories` 和 :command:`target_link_libraries` 连接到我们的可执行目标。

source: Add and use a library.
zh_cn: 添加和使用库。

source: :command:`add_subdirectory`
zh_cn: :command:`添加子目录`

source: In this exercise, we will add a library to our project that contains our own implementation for computing the square root of a number. The executable can then use this library instead of the standard square root function provided by the compiler.
zh_cn: 在本练习中，我们将向我们的项目添加一个库，其中包含我们自己用于计算数字平方根的实现。然后可执行文件可以使用这个库而不是编译器提供的标准平方根函数。

source: For this tutorial we will put the library into a subdirectory called ``MathFunctions``. This directory already contains a header file, ``MathFunctions.h``, and a source file ``mysqrt.cxx``. We will not need to modify either of these files. The source file has one function called ``mysqrt`` that provides similar functionality to the compiler's ``sqrt`` function.
zh_cn: 对于本教程，我们会将库放入名为“MathFunctions”的子目录中。该目录已经包含一个头文件“MathFunctions.h”和一个源文件“mysqrt.cxx”。我们不需要修改这些文件中的任何一个。源文件有一个名为“mysqrt”的函数，它提供与编译器的“sqrt”函数类似的功能。

source: From the ``Help/guide/tutorial/Step2`` directory, start with ``TODO 1`` and complete through ``TODO 6``.
zh_cn: 在 ``Help/guide/tutorial/Step2`` 目录中，从 ``TODO 1`` 开始，完成 ``TODO 6``。

source: First, fill in the one line ``CMakeLists.txt`` in the ``MathFunctions`` subdirectory.
zh_cn: 首先，填写``MathFunctions`` 子目录中的一行``CMakeLists.txt``。

source: Next, edit the top level ``CMakeLists.txt``.
zh_cn: 接下来，编辑顶层“CMakeLists.txt”。

source: Finally, use the newly created ``MathFunctions`` library in ``tutorial.cxx``
zh_cn: 最后，在 ``tutorial.cxx`` 中使用新创建的 ``MathFunctions`` 库

source: Below is a refresher of what that looks like from the command line:
zh_cn: 下面是从命令行看起来像什么的复习：

source: Try to use the newly built ``Tutorial`` and ensure that it is still producing accurate square root values.
zh_cn: 尝试使用新建的 ``Tutorial`` 并确保它仍然生成准确的平方根值。

source: In the ``CMakeLists.txt`` file in the ``MathFunctions`` directory, we create a library target called ``MathFunctions`` with :command:`add_library`. The source file for the library is passed as an argument to :command:`add_library`. This looks like the following line:
zh_cn: 在 ``MathFunctions`` 目录下的 ``CMakeLists.txt`` 文件中，我们使用 :command:`add_library` 创建了一个名为 ``MathFunctions`` 的库目标。库的源文件作为参数传递给 :command:`add_library`。这看起来像下面一行：

source: To make use of the new library we will add an :command:`add_subdirectory` call in the top-level ``CMakeLists.txt`` file so that the library will get built.
zh_cn: 为了使用新库，我们将在顶级 CMakeLists.txt 文件中添加一个 add_subdirectory 调用，以便构建库。

source: Next, the new library target is linked to the executable target using :command:`target_link_libraries`.
zh_cn: 接下来，使用 target_link_libraries 将新库目标链接到可执行目标。

source: Finally we need to specify the library's header file location. Modify :command:`target_include_directories` to add the ``MathFunctions`` subdirectory as an include directory so that the ``MathFunctions.h`` header file can be found.
zh_cn: 最后我们需要指定库的头文件位置。修改 :command:`target_include_directories` 以将 ``MathFunctions`` 子目录添加为包含目录，以便可以找到 ``MathFunctions.h`` 头文件。

source: Now let's use our library. In ``tutorial.cxx``, include ``MathFunctions.h``:
zh_cn: 现在让我们使用我们的库。在 ``tutorial.cxx`` 中，包含 ``MathFunctions.h``：

source: Lastly, replace ``sqrt`` with our library function ``mysqrt``.
zh_cn: 最后，将 ``sqrt`` 替换为我们的库函数 ``mysqrt``。

source: Exercise 2 - Making Our Library Optional
zh_cn: 练习 2 - 让我们的图书馆成为可选的

source: Now let us make the MathFunctions library optional. While for the tutorial there really isn't any need to do so, for larger projects this is a common occurrence.
zh_cn: 现在让我们将 MathFunctions 库设为可选。虽然对于教程来说确实没有必要这样做，但对于较大的项目来说这是很常见的事情。

source: CMake can do this using the :command:`option` command. This gives users a variable which they can change when configuring their cmake build. This setting will be stored in the cache so that the user does not need to set the value each time they run CMake on a build directory.
zh_cn: CMake 可以使用 :command:`option` 命令来做到这一点。这为用户提供了一个变量，他们可以在配置他们的 cmake 构建时更改该变量。此设置将存储在缓存中，因此用户无需在每次在构建目录上运行 CMake 时都设置该值。

source: Add the option to build without ``MathFunctions``.
zh_cn: 添加选项以在没有“MathFunctions”的情况下构建。

source: :command:`if`
zh_cn: :command:`如果`

source: :command:`list`
zh_cn: :command:`列表`

source: :command:`option`
zh_cn: :command:`选项`

source: :command:`cmakedefine <configure_file>`
zh_cn: :command:`cmakedefine <配置文件>`

source: Start with the resulting files from Exercise 1. Complete ``TODO 7`` through ``TODO 13``.
zh_cn: 从练习 1 的结果文件开始。完成“TODO 7”到“TODO 13”。

source: First create a variable ``USE_MYMATH`` using the :command:`option` command in the top-level ``CMakeLists.txt`` file. In that same file, use that option to determine whether to build and use the ``MathFunctions`` library.
zh_cn: 首先在顶层 ``CMakeLists.txt`` 文件中使用 :command:`option` 命令创建一个变量 ``USE_MYMATH``。在同一个文件中，使用该选项来确定是否构建和使用“MathFunctions”库。

source: Then, update ``tutorial.cxx`` and ``TutorialConfig.h.in`` to use ``USE_MYMATH``.
zh_cn: 然后，更新 ``tutorial.cxx`` 和 ``TutorialConfig.h.in`` 以使用 ``USE_MYMATH``。

source: Since we have our build directory already configured from Exercise 1, we can rebuild by simply calling the following:
zh_cn: 由于我们已经从练习 1 中配置了构建目录，我们可以通过简单地调用以下命令来重建：

source: Next, run the ``Tutorial`` executable on a few numbers to verify that it's still correct.
zh_cn: 接下来，对几个数字运行“教程”可执行文件以验证它是否仍然正确。

source: Now let's update the value of ``USE_MYMATH`` to ``OFF``. The easiest way is to use the :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` or :manual:`ccmake <ccmake(1)>` if you're in the terminal. Or, alternatively, if you want to change the option from the command-line, try:
zh_cn: 现在让我们将 ``USE_MYMATH`` 的值更新为 ``OFF``。最简单的方法是使用 :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` 或 :manual:`ccmake <ccmake(1)>` 如果您在终端中。或者，如果您想从命令行更改选项，请尝试：

source: Now, rebuild the code with the following:
zh_cn: 现在，使用以下内容重建代码：

source: Then, run the executable again to ensure that it still works with ``USE_MYMATH`` set to ``OFF``. Which function gives better results, ``sqrt`` or ``mysqrt``?
zh_cn: 然后，再次运行可执行文件以确保它仍然可以在“USE_MYMATH”设置为“OFF”的情况下工作。哪个函数给出更好的结果，``sqrt`` 或 ``mysqrt``？

source: The first step is to add an option to the top-level ``CMakeLists.txt`` file. This option will be displayed in the :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` and :manual:`ccmake <ccmake(1)>` with a default value of ``ON`` that can be changed by the user.
zh_cn: 第一步是向顶级“CMakeLists.txt”文件添加一个选项。此选项将显示在 :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` 和 :manual:`ccmake <ccmake(1)>` 中，默认值为 ``ON`` 可以更改由用户。
